1- forma na qual utilizamos para produção de software de qualidade, visando um sucesso ao final do desemvolvimento,
 tendo assim uma boa qualidade de software, utilizado processos de producao de software, como modelos de ciclo de vida,
 e garantido uma boa manutencao do software.

 2- cascata, XP, scrum, modelo em v, espiral.

 3- requisitos e uma das partes mais importantes no desemvolvimento de software, pois para poder atender a necessidade do 
 cliente precissamos coletar os requisitos, com esse requisitos sao avaliados, e estudados, e implementados de acordo com a
 necessidade do cliente

 4-sim, podemos nao utilizar so um ciclo de vida mas implementar mais, para processo de software, pois com a necessidade 
 de se tornar mais ageis, ter um retorno mais rapido para o cliente, utilizamos o modelos mais ageis possiveis, implementado
 de acordo com a necessidade

 5-xp,scrum,RUP

 6- intender, mais a fundo processos de producao de software,e como eles funcionam independentemente, e como aplicar em uma producao 
 de software.

 7- formas de selecionar melhores metodos de producao de software, de qualidade. e mais agil, e seguro.

