
Nome:Tiago Mantovani Malaguti   RA:1726650

1.Por que o Do Dabandonou a ARPAnet?
Devido ao seu grande crecimento da rede, onde passou a ser de acesso não mais nivel universitario e militar mas tambem a pessoas comuns, quanto para diversao, quanto estudo, informação


2.Quem criou a WWW?
Robert Cailliau e Tim Berners-Lee

3.Qual o nome do inventor do HTML?
Tim Berners-Lee

4.Qual o nome do criador do HTTP?

5.Por que o HTTP foi criado?
Tim Berners-Lee

6.O que é oIEEE?
Sua meta era promover conhecimento no campo da engenharia elétrica, eletrônica e computação, mas atualmente sua abrangência incorpora áreas como a micro e nanotecnologias, ultrassom, bioengenharia, robótica, materiais eletrônicos, e muitos outros. Um de seus papéis mais importantes é o estabelecimento de padrões para formatos de computadores e dispositivos. 
